Vale Chess 3D Career - Build v0.4.1

Sistema de ranking offline adicionado:
1. Ranking nacional baseado no país escolhido pelo jogador.
2. Ranking continental baseado no continente do país escolhido.
3. Ranking mundial com mistura global de países.
4. Rankings calculados por rating, reputação, títulos e histórico.
5. Rankings aparecem no lobby, nos cards de estatísticas e nos cards de campeonato.
6. O sistema não depende de backend e está preparado para futuramente sincronizar ranking online via Firebase.
